[El Destino Te Elige]
[Episodio 22]
¿Qué tal si
invitamos al Sr. Lu a comer?
No es necesario.
No está bien.
La cortesía
es propia de un caballero.
Espera un rato, Sr. Lu.
La comida llegará pronto.
Vamos.
Bien.
Vamos, vamos.
Rápido, rápido.
Vamos.
¿Esto es todo?
¿No hay más?
Él ni siquiera quería cobrarte,
pero insististe en invitarle.
¿De dónde sacaríamos dinero ahora
para pagarle comida y licor?
Me dejé llevar.
Perdón, perdón.
¿Y ahora qué hacemos?
Iré a escribir cartas por encargo
para ganar dinero.
Yo también puedo.
Incluso puedo escribir poesía.
- Yo también.
Yo también.
¿Pero tenemos tiempo?
Yo...
Entonces, ¿qué sugieres?
Sr. Mei.
¿Se volvieron locos?
¿Quieren aprovecharse de mí?
- Sr. Mei.
Disculpa, Sr. Mei.
¿Qué están haciendo?
¿Me van a asaltar a plena luz del día?
Solo lo tomamos prestado.
Si no se detienen, voy a pelear.
Prestado, prestado.
Mi brazo.
Se me rompió el brazo.
¿Estás bien?
Estás fingiendo, ¿verdad?
Levántate ya.
No me obligues a abofetearte.
Sr. Meishan, es una emergencia.
Te lo devolveré después.
¡Suelten a mi maestro!
¡Los voy a matar!
Los niños no deben entrometerse
en los asuntos de los adultos.
No soy una niña.
Aun así, no te metas.
¡Suéltenme!
Aquí, aquí.
¡Rápido!
¡Esfuérzate más!
Te lo devolveré después.
¡No!
¡Mi dinero!
¡Te lo devolveré después!
¡Banda de ladrones!
¡Los voy a matar!
¡Mi dinero!
¿Qué está pasando afuera?
Nada.
Solo están bromeando.
¡Mi dinero!
Tomen.
Beban té, beban té.
Té de menta,
para reducir el calor interno.
Tomen.
¿Esta sal es suficiente?
Lo que pusiste es azúcar.
Sube el fuego.
Bien.
Deja de comer esa zanahoria.
Trae un poco de leña, rápido.
Zhanying.
Sr. Mei.
Bebe licor en un rato.
Los platos de hoy están muy buenos,
hay licor y carne,
platos con carne y vegetales.
Sr. Lu,
inmortal Xin,
no sean tímidos.
Comiencen a comer.
A comer.
¿Los conejos no son vegetarianos?
Ya me convierto en un demonio,
¿por qué no puedo comer carne?
Bien.
A comer.
Tomen,
uno para cada uno,
no peleen.
Gracias, gracias.
Este es
el pollo ahumado de Li,
una tienda centenaria
de la ciudad Fenghuang.
Su sabor es único.
Viejo, estás mintiendo.
nunca lo has probado.
Pequeño demonio.
¿Cómo sabes que no lo he probado?
No tienes dinero para comerlo.
Entonces, dinos,
¿este muslo es salado o picante?
Pues, claro que es salado.
Sr. Lu,
pruébalo.
A ver si el viejo tiene razón.
No tengo hambre ahora.
An,
pruébalo por mí.
Gracias.
Maestro, come primero.
Qué observadora.
Aunque pueda comer el muslo,
aún no puedo aceptarte como mi discípula.
An,
come el mío.
Gracias.
Coman todos rápido
antes de que se enfríe la comida.
Rápido, a comer.
En este viaje,
gracias a ustedes, Sr. Lu y inmortal Xin.
Sin su ayuda,
me temo que nosotros
probablemente no habríamos podido
llegar vivos a la ciudad Fenghuang.
Además nos regalaron dos
pinturas tan valiosas.
Tal vez no podamos pagar
este gran favor.
Vamos, todos.
Brindemos juntos
por ustedes dos.
Brindemos por ustedes dos.
Por ustedes.
A comer.
Yo también los protegí todo el camino.
¿Por qué solo brindan por ellos
y no por mí?
Tú fuiste contratado por nosotros.
¿Contratado?
Entonces, páguenme.
En este viaje sufrí bastante,
pero no gané nada de dinero.
Y gasté bastante más.
No es difícil, no es difícil.
Ponle azúcar a la comida, es dulce.
Yo...
Meishan, no estás casado,
¿estás tan apurado por ganar dinero
para conseguir una esposa?
Soy la única en mi familia,
hasta te ahorras el regalo de compromiso.
Dime, ¿soy adecuada o no?
No, no.
No planeo casarme.
Además,
no me gustan las mayores que yo.
Ya tienes edad y aún no te casas.
No he encontrado a alguien que me guste.
Qué coincidencia.
Yo tampoco.
An.
Rápido, bebe con Zhanying.
Zhanying.
Ven,
brindemos.
Chen Fen,
siempre he tenido curiosidad.
¿Por qué tienes
un nombre tan de mala suerte?
La familia Chen de Qinling,
una familia de saqueadores de tumbas.
Mi familia ha sido saqueadora de tumbas
durante generaciones.
Hace unos trescientos años,
el rey de Nanxiang, Li Xiang, estaba
gravemente enfermo y a punto de morir.
Creyó las palabras de un cultivador
de arte demoníaco
y mandó a gente a construir
una gran tumba para sí mismo,
con una gran formación de feng shui.
Quería resucitar en 500 años
con el arte demoníaco.
Después de que se construyó la tumba,
para ocultar
la ubicación de la tumba,
Li Xiang envió
a su guardia personal a masacrar
a todos los artesanos que la construyeron.
Pero inesperadamente,
en el camino de regreso,
se encontraron con una gran lluvia
y quedaron atrapados.
Recibieron ayuda
de la gente de mi Aldea Chen.
Pero despiadado,
para evitar que se filtrara la noticia,
después envió a gente
a matar a toda la gente de la Aldea Chen
sin dejar a nadie vivo.
Mi tatarabuelo
era solo un niño en ese entonces
y por suerte escapó de la muerte.
Después se dedicó
al arte del saqueo de tumbas,
jurando vengar a la Aldea Chen.
Entonces, ¿por qué
no vas a buscar la tumba
y vienes a la ciudad Fenghuang?
Ya encontré la tumba.
Pero los mecanismos y estructuras dentro
son extremadamente complejos.
No puedo abrirla.
Así que
vine a buscar
el "Registro Secreto de Wushuang",
esperando encontrar la forma
de abrir la tumba.
Eres bastante persistente.
¿Y si esta vez no encuentras la forma?
Aunque yo no la encuentre,
tengo un hijo.
Si mi hijo no la encuentra,
tendrá un nieto.
En resumen,
definitivamente voy a saquear
la tumba de ese viejo desgraciado,
y cortarle su camino a la inmortalidad.
¿Por qué tienen todos esta expresión?
¿Acaso no lo habían escuchado ya?
Siempre me quedo impactado
cuando oigo hablar de asuntos
tan importantes.
En esta situación,
quiero recitar un poema.
Mejor come, gran talento.
Gran talento.
Cuando estabas en el condado Wei,
dijiste
que ibas a presentar
el examen imperial, ¿no?
No lo menciones.
Sí fui a la capital.
Pero en ese examen imperial,
el 50 % son de familias
de sectas inmortales,
el 40 %
son hijos de familias ricas
con conexiones.
Hay muy pocas personas como yo
que provengan de familias pobres.
Ese día,
la persona frente a mí
usaba una magia de espionaje para copiar.
Lo denuncié,
pero el supervisor
me echó a mí.
Furioso,
dejé la capital.
Nadie de las sectas inmortales es bueno.
Inmortal Xin,
no habla de ti.
¿Dije algo malo?
En aquel entonces, la gente
de las sectas inmortales
instaló una formación en el Valle Dahuang
para extraer la energía espiritual
de las venas terrestres
para cultivar.
Pero terminó destruyendo
las venas terrestres,
y medio valle colapsó por eso.
Yo era un alguacil del condado,
pero me enviaron a limpiar el desastre.
Conmigo iban
más de diez amigos de confianza.
Pero esa energía espiritual
era muy extraña.
Como una niebla venenosa
que penetró en nuestros cuerpos.
Poco después,
todos murieron.
Fui el único
que sobrevivió.
Ahora me encuentro en este estado,
ni humano ni fantasma.
¿Acaso no debería odiar
a las sectas inmortales?
Aunque vine con la Secta Wushuang
a Beixiang,
mis ideas
no son las mismas que las suyas.
Sus ideas son tan grandes
que no entiendo.
Pero alguien me dijo
que si yo venía aquí
podría conseguir una espada.
Una espada
para atravesar el corazón
de los inmortales.
¿Qué secta inmortal instaló la formación?
¿Y quién te envió
a limpiar el desastre?
Fue la Secta Shenghuo
quien instaló la formación.
Quien me envió
fue el subprefecto
de Xuzhou, Song Qingsong.
La Secta Shenghuo es una
de las doce sectas inmortales.
Su gran maestro, Yun Tuzi,
es un experto del nivel Caverna del Vacío
y tiene más de cien años ahora.
En la batalla de Pinghu,
él solo
resistió a decenas de Demonios de Guerra
y salvó a la gente de toda una ciudad.
Tenía 31 discípulos directos,
todos murieron protegiendo Xuzhou.
Los dos que sobrevivieron
quedaron mutilados
e inútiles.
Casi todos los discípulos principales
de la Secta Shenghuo
murieron en combate
después de aquella batalla.
Solo quedó Yun Tuzi
para sostener la secta.
Pero ya estaba viejo.
Antes de su muerte,
absorbería energía espiritual
y sacrificaría su cuerpo
para establecer una formación protectora
que protegería al pueblo de Xuzhou
con prosperidad
y preservaría el prestigio
de la Secta Shenghuo
por cien generaciones.
¿Acaso eso está mal?
Aunque lo que dices sea cierto,
¿y qué?
¿Mis heridas son falsas?
¿Mis amigos muertos
son falsos?
No te estoy negando.
Solo quiero preguntar algo.
Para ustedes, ¿las sectas inmortales
realmente son imperdonables?
Ustedes dicen una y otra vez
cómo las sectas inmortales los emboscaron
y cómo los persiguieron.
¿Pero acaso lo olvidaron?
Quienes lucharon
contra los Demonios de Guerra
fueron las sectas inmortales.
Quienes protegieron a miles de personas
también fueron las sectas inmortales.
El número de humanos
es mil, diez mil veces mayor que
el de las sectas inmortales.
Pero en la batalla de Pinghu,
el número de bajas
de las sectas inmortales
fue casi igual al de los humanos.
En tiempos de guerra, las sectas inmortales
estuvieron al frente.
Pero ahora que hay paz,
ustedes dicen que las sectas inmortales
los oprimen y los persiguen.
¿Acaso la sangre derramada
por las sectas inmortales
no debería ser recordada?
Inmortal Xin,
no te enojes.
Está borracho y está diciendo tonterías.
Aquel día me preguntaste
si podía garantizar que todos
los discípulos de las sectas inmortales
pensaran como yo.
Pero ahora
quiero preguntarte algo.
¿Acaso ustedes pueden garantizar
que cada humano es bueno?
Oprimir al pueblo,
masacrar a mortales,
asesinar y cometer crímenes,
¿acaso no hay humanos
ni autoridades que hagan eso?
Realmente no puedo entender
por qué las sectas inmortales
que sangraron y se sacrificaron,
se volvieron tan imperdonables
en sus bocas.
La gente de la secta inmortal aún
no se ha ido lejos.
Si sales así de repente,
es fácil que te descubran.
Sheng, ¿a dónde vas exactamente?
¿Fui demasiado dura hace un momento
y los asusté a todos?
Las diferentes posturas,
naturalmente, dan lugar a debates.
En realidad sé
que estás tan enojada
por un lado para defender
a la secta inmortal,
por otro lado,
en el fondo también crees
que todo lo que dicen es cierto.
Una vez en el desierto,
vi un barco volador.
Un barco tan grande,
sin agua.
Aparte de volar,
no se me ocurre ninguna
razón para que aparezca en Beixiang.
Así que lo que dicen
tiene partes correctas,
pero seguro también
tiene partes incorrectas.
Pero en realidad,
no se trata de si las sectas inmortales
son buenas o malas,
ni de si la humanidad es buena o mala.
La tecnología artesanal les dio
a los humanos una oportunidad.
Vieron
una oportunidad de tener poder
y no depender más de otros.
Pero las sectas inmortales,
desde siempre,
han brindado protección a los humanos,
naturalmente necesitan su sustento.
Así que las sectas inmortales
no permiten que los humanos
escapen de su control
y tomen otro camino.
Puedes entenderlo como
una disputa entre las sectas inmortales
y los humanos
por el control
del poder de decisión en este mundo.
Pensándolo así,
¿te sientes un poco mejor?
No.
Creo que todo tiene
su lado correcto e incorrecto,
y que el bien y el mal
ciertamente existen.
Solo que
la gente usa ciertas cosas
para encubrirlo.
Pero ahora
aún no puedo verlo con claridad
y no lo entiendo.
Desde que entré a la secta,
no lo entiendo.
Mira,
si no nos dejan intervenir
en el mundo mortal,
entonces, ¿para qué
nos hacen cultivar
todas estas habilidades?
Cuando estaba en el Valle Chongling,
no entendía
por qué las sectas inmortales
y los humanos
llegaron a ese punto.
Lo que está pasando ahora,
menos lo entiendo aún.
Como dijiste,
mejor esperemos un poco más.
Sigue adelante.
El tiempo te dará las respuestas.
¿Qué pasa?
Con esa respiración tan débil,
parece que está tocando música fúnebre.
Al menos él es
el hijo más querido de su padre.
Viejo cojo,
al menos déjale algo de dignidad.
¿Querido?
Pero solo canta clichés.
Presumiendo de tener algo de talento,
se la pasa alardeando frente
a nuestro padre todo el día.
Tú...
Qué desvergonzado.
¿Cómo alardea?
Cuéntame con detalle.
Ya sé.
Se queda todo el día junto
a la lámpara de alma,
tocando melodías sin parar,
hasta un sordo podría escucharlas.
¡Bah! Puros disparates.
¡Deja de difamar a mi hermano mayor!
Pequeña cigarra,
yo también soy tu hermano mayor.
¿Por qué no me defiendes así a mí?
¿Acaso
también
te gusta escuchar esta melodía?
Ya llegaste y no sales.
¿Qué pasa?
¿Piensas quedarte escondido
en tu caparazón?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Anoche los dos niños que atrapé
no me obedecían.
Me tomó casi toda la noche
arrancarles las cabezas.
Xingye,
me llamaste,
más vale que sea algo importante.
¿Ya están todos?
Xingye,
Wei Laoliu aún no llega.
Wei Laoliu me ofendió en el camino,
así que lo maté.
Qué valiente eres.
¿Te atreviste a matarlo?
¿No temes que nuestro padre te castigue?
¡El año pasado me dejó ciego de un ojo!
Nuestro padre dijo
que si se atrevía a provocarme de nuevo,
podría matarlo.
Ya, basta de tonterías.
Me llamaste,
¿de qué se trata?
Recibí un mensaje de nuestro padre.
Encontraron a quien mató a Gui.
Esa persona está en la ciudad Fenghuang.
Nuestro padre quiere que vayamos todos
a atraparla
y llevarla de vuelta a la Cueva Qianyan.
Si nuestro padre ya sabe dónde está,
¿por qué no actúa directamente?
¿Para qué nos manda allí?
Qué molestia.
¿Te atreves a cuestionar
las órdenes de nuestro padre?
Ya basta.
Escuché que quien mató a Gui
es una cultivadora de Zhongyuan.
¿Cuál es su nivel de cultivo?
Es una cultivadora
de Establecimiento de la Base.
La cultivadora de la que hablan
debe ser Xin Mei.
¿Será que ese viejo
no me está buscando a mí?
Una simple cultivadora
de Establecimiento de la Base,
¿vale la pena
que hagamos tanto trabajo?
En la carta, nuestro padre dice
que aunque su cultivo es mediocre,
tiene a su lado
a un experto de la etapa Alma Naciente.
Sus magias son muy poderosas
y es inteligente.
Para evitar accidentes,
nuestro padre quiere que actuemos juntos.
¿Un cultivador de Alma Naciente?
Entonces, no puedo ir.
Y si me secuestran
y ven que soy débil,
¿me golpean y matan sin razón?
No podría resistirme.
Pequeña cigarra,
entonces, tú tampoco puedes ir.
Tú...
La carta de nuestro padre dice
que vayamos todos.
Quien mate a esa cultivadora
recibirá
una recompensa.
Bien.
Si es así,
no perdamos más tiempo.
Vamos.
La cultivadora que buscan
es Xin Mei.
¿Vas a rescatarla?
De los seis,
dos de Núcleo Dorado,
cuatro de Alma Naciente,
todos superiores a nosotros.
Sheng,
necesitas de mí.
¿Estás seguro?
Nací con mala suerte.
Quienes se acercan a mí
se vuelven desafortunados.
¿Aún me seguirás?
Sí.
Entonces, cierra la boca
y sígueme.
Regresaron.
Rápido.
Sé sincero, párate bien.
Bien.
Inmortal Xin, siéntate.
Gracias.
Sr. Lu,
inmortal Xin.
En nombre de los amigos
de la Secta Wushuang,
me disculpo por las palabras de antes.
Bebamos esta copa
y seguiremos siendo amigos.
¿Pasó algo hace un momento?
No.
No pasó nada.
¿Verdad?
Así es.
No pasó nada.
Exacto, no pasó nada.
Todos siéntense.
Bebamos juntos.
Bien.
Brindemos.
Bien, bien.
Salud.
¿Qué sentido tiene simplemente beber?
Pequeño Meishan,
te cantaré una canción.
Es una melodía de mi tierra.
Si la canta un hombre,
es para pedir matrimonio,
si la canta una mujer,
es para encontrar a su amado.
Bien, bien.
No, no.
Los hombres siempre
estamos en nuestro mejor momento.
Zhanying,
ten algo de piedad.
No me destruyas.
Tú...
Cántale a él.
Si no,
cántale al Sr. Lu.
Él es mayor que yo.
Qué mala suerte,
solo me gustas tú.
¡Sr. Meishan, no huyas!
¡Detente!
¡No corras más!
¡An! ¡An!
¿Aún quieres correr?
Zhanying, Zhanying.
Yo... yo...
Permíteme ofrecerte un brindis.
Bien, bien.
Si a todos no les molesta,
les cantaré un poco.
Bien.
Canta tú primero.
♪ La Diosa Wushuang es única en el mundo ♪
♪ El barco celestial vuela
con destreza suprema ♪
♪ La Casa Linglong alberga a miles ♪
♪ cañones y espadas invencibles ♪
¡Bravo! ¡Bravo!
Vamos, vamos.
A beber, a beber.
No te muevas.
Ve.
Vamos.
Sígueme de cerca.
¿Qué lugar es este?
Este es el purgatorio,
también es donde crecí.
Espera.
Considéralo un favor que te debo.
Es este.
Afuera está más fresco.
Tomaste tanto licor
y adentro está sofocante,
claro que sientes calor.
Pero aquí está mucho
más fresco que en la ciudad de Xutuo.
Esta calle se llama Liangqiu,
por eso, está más fresca.
¿Qué historia tiene este nombre?
Originalmente esto era un terreno baldío.
Como a los comerciantes
les gustaba descansar aquí,
se desarrolló
hasta convertirse en lo que es ahora.
Adelante hay una Cordillera Xilian.
Los picos son altos,
se extienden por miles de kilómetros
y bloquean la mayor parte del calor.
Por eso,
este lugar es
mucho más fresco que otros.
Con el tiempo,
todos comenzaron a llamar a este lugar
"Calle Nocturna de Liangqiu".
Qué bueno es vivir tanto tiempo.
Sabes mucho.
¿Eso es un cumplido?
Por supuesto que sí.
Entonces,
¿has estado aquí antes?
Vine una vez.
Pero fue
hace mucho tiempo.
De todas formas, no hay nada
que hacer esta noche.
¿Por qué no me cuentas?
Está bien.
Te voy a llevar a un lugar.
Es aquí.
[Dibujo Sixu]
¿Tú pintaste todo esto?
Cuando venía a la ciudad Fenghuang,
siempre bebía en esta taberna.
En ese entonces,
el licor era fuerte y me inspiró,
así que pinté este mural del mercado.
Lamentablemente,
en ese entonces aún no
había cambiado de carne,
mis ojos no podían
ver los colores claramente.
Así que no pude capturar
la esencia completa de esta vida mundana.
Cuando aprendía a pintar,
mis maestros
siempre comparaban
la vida con una pintura.
Las palabras que usaban
para describir la vida
eran en su mayoría
"multicolor"
o "llena de colores".
Como no podía ver los colores claramente,
nunca pude pintar
una obra completa.
Pero tus pinturas de tinta
ya son excelentes.
No es suficiente.
Aún falta mucho.
No solo quiero ver este mundo claramente,
sino que también quiero disfrutarlo.
No quiero que mi vida
sea incompleta como esta pintura.
Quiero que tenga calidez
y color.
Quiero
vivir bien una vez
como un mortal.
Ya no quiero ser sanguinario ni maníaco.
Quiero conocer la etiqueta
y distinguir el bien del mal.
Quiero ver
todos los colores de este mundo.
También quiero tener
todas las sensaciones
conectadas con este mundo.
Aunque sea dolor,
heridas,
resentimiento
o tristeza.
También quiero probar sabores
para probar
todas las delicias del mundo.
Si ese día llega de verdad,
quiero reservar
el restaurante más caro de la capital,
comer la comida más deliciosa,
beber el licor más fuerte,
embriagarme completamente
y dormir profundamente.
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
Después de tantos años,
por fin, esta pintura
está completa.
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
Tu vida
también se completará poco a poco.
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
♪ Para no vivir en vano
y recorrer este camino a plenitud ♪
¡Pero esa es
la pintura del Sr. Buquan!
Páguenme por mi pintura.
¡Atrápenlos!
¡Vamos!
¡No corran!
¡Deténganse!
¿No tienes nada
que preguntarme?
En realidad, hay muchas cosas.
Solo pienso
que si quieres decirme,
claro que lo harás.
Si no quieres,
de nada sirve que te pregunte.
Eres bastante listo.
Después de pasar tanto tiempo contigo,
siempre aprendo alguna lección.
Aquel día me preguntaste
si me dolía estar herida.
No soy madera ni escombros.
Claro que me duele estar herida.
Pero comparado con
el sufrimiento en la Cueva Qianyan,
una espada atravesando el pecho
es realmente insignificante.
¿Acaso lo hicieron
esas personas del bosque?
¿Qué relación
tienen contigo exactamente?
¡No corran!
¡Deténganse!
¡Están allá!
- ¡No corran!
- ¡Alcáncenlos!
Ya se fueron lejos.
Por cierto,
dime,
para escapar de las cinco maldiciones,
¿por qué los Demonios de Guerra prefieren
cultivar el Árbol Jianmu e intentar
ascender al cielo
en lugar de usar tu método?
El poder es veneno.
Una vez que lo tenemos,
no podemos renunciar a él.
Creo que
debe ser porque
vemos cosas diferentes.
Para ellos,
reencarnarse como humano
es un proceso de perder el poder.
Pero para mí,
es una parte importante
para completar mi vida.
En realidad,
no soy completamente un Demonio de Guerra.
Mi madre era un Demonio de Guerra,
pero mi padre
era un humano.
¿Un humano y un Demonio de Guerra?
¿Cómo pudieron...?
Cuando se conocieron,
los dioses desaparecieron
y la guerra asolaba el mundo.
Mi madre se enamoró de mi padre.
Por él,
ella huyó de su familia,
abandonó sus responsabilidades,
se ocultó en la montaña
y me dio a luz.
Entonces, tu madre
debió amarte mucho
y a tu padre.
Así era.
Pero lamentablemente,
mi padre era un espía de los humanos.
Se acercó a mi madre
solo para obtener
más información
sobre los Demonios de Guerra.
Cuando mi madre lo descubrió, se enfureció
y mató a mi padre y a su grupo.
Y me dejó
en medio de un gran incendio.
Ese incendio
casi quemó
toda mi piel.
Por eso tuve que cambiar
de piel por completo
y pude dormir bien.
Después de eso,
comencé a vagar por todas partes.
No podía ir al clan
de los Demonios de Guerra
a buscar a mi madre.
Los humanos también
me consideraban un enemigo.
En ese entonces, estaba
completamente solo.
En este vasto mundo,
no había un solo lugar para mí.
Así que tuve que ocultar mi identidad
para buscar el paradero de mi padre.
¿Y después?
Después conocí a mi maestra.
¿Tienes una maestra?
Se llama Duan Xianyin.
Estuvo en reclusión en el Templo Liubo
por muchos años.
Muy pocas personas la conocen.
Me aceptó como su discípulo,
me enseñó a leer y escribir,
a practicar artes marciales y cultivación.
Después de eso,
vagué por el mundo humano.
Como mi vida
es más larga que la de los mortales
y mi apariencia no envejece fácilmente,
tuve que cambiar frecuentemente
mi nombre e identidad.
Al principio entré al palacio imperial
y conocí a Su Taiyi.
Luego,
por las luchas de poder,
saqué a Su Taiyi del palacio imperial
y conocí a Liniang.
¿La dueña de la Posada de Refugio Seguro?
Sí.
Después, como estaba muy aburrido,
me convertí en un héroe del mundo marcial.
Viajé por el mundo marcial durante años
y descubrí que era realmente interesante
y estaba lleno de calidez humana.
Así que mi deseo de ser humano
se volvió cada vez más fuerte.
Después me uní al ejército
y me convertí en magistrado del condado.
¿Y después?
Después,
te conocí
y sufrí la muerte por mil cortes.
Ya sabes lo que
pasó después.
Pero lo olvidé todo.
No puedo recordar nada.
Cuando vea a Chu Ying,
haré que él
restaure tu memoria de inmediato.
Desde pequeña crecí en la Cueva Qianyan,
como esclava y sirvienta,
viviendo peor que los cerdos y perros.
A menudo me usaban
como herramienta para probar medicinas.
El dueño de la Cueva Qianyan
se llama Xia Xuanzi.
Tiene un rostro hermoso
y una apariencia juvenil.
Pero su carácter
es el más cruel.
Debes haber escuchado
la profecía del monje loco, ¿verdad?
Sí.
Habrá un desastre catastrófico
en este mundo.
Quien nazca el nueve de septiembre
será el salvador.
Pero en ese entonces,
dejó tres profecías en total.
Las primeras dos fueron para el mundo.
Y la tercera
fue para Xia Xuanzi.
Esas dos profecías tuyas
causaron gran revuelo en el mundo marcial.
Todos dicen que tienes cálculos divinos
y que puedes conocer
los secretos del cielo.
Tengo curiosidad.
¿Pudiste adivinar
por qué te traje aquí hoy?
Has estado atrapado
en el nivel
de la Caverna del Vacío por muchos años.
Quieres saber cuándo lograrás avanzar
y cuándo te convertirás en un dios.
Nunca te convertirás en un dios.
Las palabras traen desgracias.
Ten cuidado con lo que dices.
Xia Xuanzi de la Cueva Qianyan.
Conozco tus habilidades.
Aquel día, cuando mi espíritu vagaba
por el Gran Vacío,
pude vislumbrar tres secretos celestiales.
Ya revelé los primeros dos
al mundo.
Tardé en revelar el tercero
porque estaba esperándote.
¿Esperándome?
Esta tercera profecía
tiene que ver contigo.
[Montaña Dongting, monje loco]
Tu descendencia
se convertirá en un dios.
Probablemente se volvió loco
con el deseo de convertirse en un dios.
Xia Xuanzi comenzó
a tener hijos de manera desenfrenada.
Xia Xuanzi cree que
el que se convertiría
en dios debe ser un hombre.
Así que usa su poder mágico
para controlar el cuerpo de la madre
para tener hijo
y luego abandona
a la madre y se queda con el hijo.
También dejó
insectos venenosos en nuestros cuerpos
para controlarnos fácilmente.
Ese hechizo parasitario se llama
Hechizo de Corazones Unidos.
Vidas unidas, corazones conectados,
el mismo sentimiento.
Ni siquiera yo pude escapar.
Conectó nuestras vidas
con el hechizo parasitario.
Si algo no le agradaba,
nos torturaba todo el día.
Agujas, fuego, aceite caliente,
he experimentado todo esto.
También nos arrancaba las extremidades,
nos sacaba los tendones,
pero nos dejaba con un respiro
a su disposición,
torturándonos una y otra vez.
Aun así,
nadie en la Cueva Qianyan
se atrevió a resistir.
Lo más ridículo es que
todos sus hijos
siguieron su ejemplo.
No tenía idea
de que habías vivido
ese tipo de vida.
Por suerte,
escapé.
Crucé el gran desierto sola
y huí a Zhongyuan.
Conocí a Xin Mei
y así pude sobrevivir.
Pero ahora
él quiere matar a Xin Mei.
Antes le tenía miedo,
pero ahora ya no.
Mataré a quien
toque a Xin Mei.
Ten cuidado.
Si estas dos caras tan hermosas
se arruinan,
¿no sería una lástima?
Realmente tienen una apariencia hermosa.
Si mi padre no me hubiera
ordenado matarte,
de verdad no querría hacerlo.
¿Padre?
¿Qué relación tienes con Xia Xuanzi?
¿Te atreves a llamar a mi padre
por su nombre?
¡Veo que no quieres vivir!
Xingye,
solo ve a atrapar a esa chica.
Me encargo
de este hombre difícil.
Viejo cojo,
¿estás mirando el espectáculo?